Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit2/emails_*.xliff
Languages: zh

source: Don't assume every HealthTap member speaks English well or has a higher education. Explain long words and avoid medical abbreviations.
zh: 不要默认每个HealthTap会员都很会讲英语或接受过高等教育。解释长单词且避免使用医学缩写。

source: Not good:
zh: 不太好：

source: The G.I. doc may order fecal occult blood x3 to screen for colon ca.
zh: G.I. doc可以根据大便潜血x3筛选结肠癌。

source: The gastroenterologist (stomach/intestines specialist) may order a stool test to check for traces of blood in the stool, on 3 separate days, to look for signs of colon cancer.
zh: 胃肠病学家（胃/肠专家）可以在3个不同的日期进行粪便试验以检查粪便中的血液的痕迹，以寻找结肠癌的迹象。

source: Thanks for being a contributor on HealthTap. Colleagues have indicated that there may be a problem with an answer you agreed with by clicking the AGREE button.
zh: 感谢您成为HealthTap的贡献者。同事表示，您通过点击AGREE按钮表示同意的答案可能会存在问题。

source: The answer may have been flagged by your colleagues for reasons such as:
zh: 答案可能已被您的同事标记，因如下原因：

source: Going forward, we recommend keeping these guidelines in mind when "agreeing" with your colleagues' answers. Patients and doctors will appreciate your discretion at highlighting only the highest quality medical information!
zh: 展望未来，我们建议在“同意”您的同事的回答时，牢记这些准则。患者和医生将感谢您对强调最高质量的医疗信息的审慎态度！

source: Here are some of the latest:
zh: 这里有一些最新的：

source: Thanked you for your
zh: 感谢您的

source: Answer to
zh: 回答

source: Well done!
zh: 很好！

source: recommended you.
zh: 推荐您。

source: Thanks for providing such high quality information and support here on HealthTap!
zh: 感谢您在HealthTap上提供如此高质量的信息和支持！

source: Gift of Health
zh: 健康的礼物

source: I’m happy to share with you that I've found a great new simple and free way to help you live a healthier happier life, and for us to stay connected between visits. Very soon, you will start receiving from me a weekly HealthTap newsletter filled with great pearls of wisdom and beautiful pictures that can help you keep healthy living top of mind.
zh: 我很高兴与您分享我发现的一个极佳的的新的简单又免费的方式，以帮助您有一个更健康的幸福的生活，这个方式也能我们在访问中保持联系。很快，您会开始收到我的每周HealthTap通讯，其中充满了大量的智慧的珍珠和美丽的图片，可以帮助您保持健康的生活头脑。

source: The newsletter will come from my Virtual Practice on HealthTap - a free web and mobile service that allows you to ask health questions, receive daily health tips, and benefit from the world’s most trustworthy and useful health information written by yours truly and some of the best doctors in the US.
zh: 该通讯将来自HealthTap上我的虚拟实践——一个免费的网络和移动服务，让您提问健康问题，接收每日健康小贴士，并收益于世界上最可靠和有用的健康信息，这些信息由您忠实的医生所写，其中有一些是美国最好的医生。

source: To send you this newsletter, I have added you to my Patient Directory on HealthTap. By adding you to this list, your Health Profile will be visible to me. At any time, you can remove me as ‘Your doctor’ on my
zh: 为了向您发送此通讯，我已将您添加到HealthTap上的我的患者目录。通过将您添加到此列表，我可以看见您的健康档案。在任何时候，您都可以将我从您的「您的医生」页面移除。

source: page. If you prefer not to receive health information and tips from me in this newsletter, you may
zh: 页。如果您不希望在本通讯中收到我的健康信息和小贴士，您可以

source: If you are not interested in receiving the newsletter,
zh: 如果您不想收到通讯，

source: Welcome to Healthtap!
zh: 欢迎来到HealthTap！

source: Here are a few ways you can make the
zh: 这里有几种方法，

source: most out of HealthTap for free!
zh: 您可以充分利用免费的HealthTap！

source: questions
zh: 问题

source: and get free answers from the best doctors in the country.
zh: 并免费从国内最好的医生获得答案。

source: Get useful
zh: 获得有用的

source: beautiful tips
zh: 美丽的小贴士

source: written by doctors for you daily.
zh: 医生为您每天写的。

source: health topics
zh: 健康主题

source: for conditions, symptoms, treatments, and more.
zh: 用于健康状况，症状，治疗等。

source: Find top
zh: 查找顶部

source: and discover new, highly rated local ones.
zh: 和发现新的，被高度评价的当地医生。

source: Have any questions or concerns?
zh: 有任何问题或担忧吗？

source: Send us an email and we'll help you
zh: 给我们发送电子邮件，我们会帮助您

source: Welcome! To get started, here are a few ways
zh: 欢迎！开始，这里有几种方法

source: you can make the most out of HealthTap:
zh: 您可以充分利用HealthTap：

source: You've successfully completed your application to participate in the Medical Expert Network on HealthTap. Thanks for applying!
zh: 您已成功完成您在 HealthTap网站上参加HealthTap的医疗专家网络的申请。感谢申请！

source: All applications go through a thorough review process which includes a check on credentials, background and medical licensing. Bear with us as we complete this process. We'll let you know if we have any questions for you and we'll definitely inform you as soon as you're completely approved.
zh: 所有应用程序都要经过彻底的审查过程，包括检查凭证，背景和医疗许可。与我们一起完成这个过程。如果我们对您有任何问题，我们会通知您，并且一定会在您完全获得批准后立即通知您。

source: If you are still logged into your first session on HealthTap, you may continue to answer questions and build on certain aspects of your new Virtual Practice while you await final approval. Once logged out, you will not be able to log back in until your verification process has been completed - usually in about 24 hours.
zh: 如果您仍然登录到HealthTap上的第一个会话，您可以在等待最终批准时，继续回答问题，并完善您新的虚拟实践上的某些方面的内容。退出后，您必须在验证过程完成后才能重新登录——通常在大约24小时后。

source: If you ever find yourself needing any help at all, please let me know. You can reach me directly by sending a message to drrutledge@healthtap.com or by
zh: 如果您发现自己需要任何帮助，请告诉我们。您可以通过发送消息到drrutledge@healthtap.com直接联系我或通过

source: calling (650) 644-1833.
zh: 拨打电话(650) 644-1833。

source: I look forward to seeing you on HealthTap!
zh: 我真的很期待在HealthTap上看到您！

source: Dr. Geoffrey Rutledge, Director, Medical Expert Network
zh: Geoffrey Rutledge医生，医学专家网络主任

source: We haven’t been this close to the edge of our seats since the last Oscar night. Now, we realize that it was obvious right from the start that it would go to you. Really, who else was there?
zh: 自从上一次奥斯卡之夜以来，我们还没有如此接近我们座位的边缘。现在，我们意识到，从一开始它明显会走向您。真的吗，还有谁在那里？

source: There are hundreds of HealthTap awards that help you show off your skills to patients. Keep winning!
zh: HealthTap网站有数百个奖励，能让您的病人看见您高超的技能。保持胜利！

source: Congrats!
zh: 恭喜！

source: What's next? We'll send out an invitation and notify the doctor that they have a question waiting for them. If you know this doctor, you can encourage them to sign up!
zh: 下一步是什么？我们会发出邀请，并通知医生他们有问题正等着他们。如果您了解这个医生，您可以鼓励他们注册！

source: In the meantime, you can try to schedule an appointment with one of the thousands of doctors already on HealthTap today.
zh: 在此期间，您可以尝试与今天在HealthTap上的成千上万的医生中的以为安排预约。

source: Congrats! You have a new appointment request from a patient. Here are the details:
zh: 恭喜！您有来自患者的新的预约请求。详细信息如下：

source: Name:
zh: 姓名：

source: Scheduling Preferences:
zh: 安排首选：

source: To see the user-provided nature of this appointment request and any files that have been uploaded in connection with this,
zh: 要查看此约会请求的用户提供的性质以及与此相关的已上传的任何文件，

source: What’s next?
zh: 下一步是什么？

source: Call this patient to schedule or confirm the details of this appointment.
zh: 呼叫此患者以计划或确认此约会的详细信息。

source: Agreed with your
zh: 同意您的

source: Have you ever found yourself asking other moms about pregnancy or children's health? Have you ever wished someone could validate those opinions? What if some of the moms you asked were also doctors?
zh: 您有没有向其他妈妈询问有关怀孕或儿童的健康的事情？您是否一度希望有人能证实那些意见？如果您问的那些妈妈当中也有医生呢？

source: With HealthTap you can now connect directly with a doctor who's also a loving mom for an answer based on her first-hand experience. Doctor Moms have raised children of their own and can provide a special perspective:
zh: 使用HealthTap，您现在可以直接与一位同时也是个慈爱的妈妈的医生联系，以获取基于她的第一手经验的回答。医生妈妈亲自养育自己的孩子，她们可以提供一个特别的视角：

source: Empathetic, compassionate, and caring insights
zh: 有感情的，同情和关怀的见解

source: Deeper insights into women's issues
zh: 深入了解妇女的问题

source: Are you a parent or parent-to-be? Have you ever had questions about your partner's pregnancy or child's health?
zh: 您是父母还是准父母？您有没有关于您的伴侣怀孕或孩子的健康的问题？

source: HealthTap’s new Doctor Mom gives parents and parents-to-be the opportunity to direct questions to some of our best doctors who in their “free time” are full-time mothers too. Doctor Moms have raised children of their own and can provide a special perspective:
zh: HealthTap的新医生妈妈给父母和准父母 一个直接向我们最好的医生提问的机会，这些医生在“空闲时间”也是是全职妈妈。医生妈妈亲自养育自己的孩子，她们可以提供一个特别的视角：

source: Are you a parent or parent-to-be? Have you ever had questions about pregnancy or children's health?
zh: 您是父母还是准父母？您有没有关于您的伴侣怀孕或孩子的健康的问题？

source: HealthTap’s new Doctor Mom gives you the opportunity to direct questions to some of our best doctors who in their “free time” are full-time mothers too. Doctor Moms have raised children of their own and can provide a special perspective:
zh: HealthTap的新医生妈妈给父母和准父母 一个直接向我们最好的医生提问的机会，这些医生在“空闲时间”也是是全职妈妈。医生妈妈亲自养育自己的孩子，她们可以提供一个特别的视角：

source: Ask a Doctor Mom!
zh: 询问一位Doctor Mom!

source: We’ve been looking for inspiring stories of people managing their health and well-being on HealthTap, and think that your story can be an inspiration to others (even if it’s anonymous).
zh: 我们一直在寻找关于人们在HealthTap上管理健康和幸福的振奋人心的故事，并相信您的故事可以激励他人（即使它是匿名的）。

source: from anonymous members like the one below:
zh: 来自匿名会员如下：

source: We believe that your story can be inspiring too and may even highlight it (anonymously) on our
zh: 我们相信您的故事可以是鼓舞人心的，甚至可能突出它（匿名）在我们的

source: With your permission, we may also share it with the media (without revealing your identity, unless you explicitly ask us to do so).
zh: 在您的许可下，我们还可能会与媒体分享（不透露您的身份，除非您明确要求我们这样做）。

source: . No story is too big or too short — they all bring smiles to our hearts and motivate our team, other users, and the amazing doctors who work day and night to help you and millions everywhere live healthier, happier lives.
zh: .故事不会太长或太短之说 - 他们都能带来会心的微笑，激励我们的团队，其他用户和了不起的医生，这些医生昼夜不停地工作，帮助您和数百万的世界各地的用户，使大家的生活更健康，更幸福。

source: You can share your HealthTap experience by replying to this email or sending an email to
zh: 您可以通过回复此电子邮件或发送电子邮件来分享您在HealthTap的体验

source: Thanks for sharing,
zh: 感谢分享，

source: We’re so excited to have you join us on a journey to a healthier, happier life and feeling good every day.
zh: 我们很高兴能有您加入我们通向更健康美好的生活的旅程，很高兴能让您们每天都过得很好。

source: You now have instant access to millions of doctor answers, tips, news, app recommendations, and checklists
zh: 您现在可以即时访问数百万医生回复，小贴士，新闻，应用推荐和检查清单。

source: Ask health question 24/7 and get personalized, trustworthy answers from the comfort of your smartphone,
zh: 每天24小时询问健康问题，并轻松的从您的智能手机，

source: tablet or computer!
zh: 平板电脑或电脑获得个性化，值得信赖的答案！

source: Welcome to HealthTap — we’re excited to help you live a happier, healthier life!
zh: 欢迎来到HealthTap - 我们很高兴帮助您过上更快乐，更健康的生活！

source: To get personal doctor answers, medical advice, and treatment, please confirm your email
zh: 要获得个人医生的答案，医疗建议和治疗，请在出现提示时输入以下代码以

source: address by entering in the following code when prompted:
zh: 确认您的电子邮件地址：

source: During a consult you can discuss your most important health questions, receive expert medical advice, and have prescriptions and refills sent to your local pharmacy as needed – all from the comfort of your home.
zh: 在咨询期间，您可以讨论您最重要的健康问题，接受专家的医疗建议，并根据需要向您当地的药房发送处方和重新配方 - 所有这些都能在您舒适的家里获得。

source: Prefer to connect with your personal doctor on HealthTap?
zh: 希望在HealthTap上与您的个人医生取得联系吗？

source: Member Tips Digest
zh: 会员小贴士摘要

source: Today's TipTaps
zh: 今日的TipTaps

source: Please visit your Tips page to
zh: 请访问您的小贴士页面

source: Get started by choosing from these top doctors picked just for you:
zh: 从选择这些为您挑选的顶级医生开始：

# You're_awesome._Saying_&quot;Thanks&quot;_means_a_lot_to_our_doctors.
source: You're awesome. Saying "Thanks" means a lot to our doctors.
zh: 您真棒。说“谢谢”对我们的医生意味着很多。

source: To thank you in return, we're offering you
zh: 谢谢您的回报，我们为您提供

source: 15 days FREE of HealthTap Prime,
zh: HealthTap Prime 15天免费

source: our premium service that gives you unlimited,
zh: 我们的高级服务，给您全天24小时，无限制的

source: 24/7 access to doctors using your smartphone,
zh: 访问医生，通过您的智能手机，

source: tablet or computer.
zh: 平板电脑或电脑。

source: You're welcome :)
zh: 不客气 :)

source: At HealthTap we're continuously striving to improve your experience and that of the millions of people using HealthTap around the world. We'd love to hear from you about what you like about HealthTap, and what we can change and improve.
zh: 在HealthTap，我们不断努力改善您的使用体验，以及改善全球数百万使用HealthTap的用户体验。我们很愿意了解您喜欢HealthTap的地方，以及我们可以改变和改进的地方。

source: We're preparing for our bi-annual company retreat in Napa, California, where we'll plan the next generation of HealthTap.
zh: 我们正准备在加利福尼亚州的纳帕每年举行两次次公司撤退计划，我们将计划下一代HealthTap。

source: We'd appreciate your thoughts
zh: 我们非常感谢您对我们

source: on how we can make your HealthTap experience even better. Please take a moment to fill out
zh: 如何给您更好的HealthTap体验的想法。请花一点时间填写

source: this survey.
zh: 此调查。

source: Your feedback will both improve HealthTap for you, and positively impact people and doctors everywhere.
zh: 您的反馈将为您改善HealthTap，并对所有地方的人和医生产生积极影响。

source: When you complete the survey, we will enter you in a raffle to join us at our bi-annual company retreat in Napa, California with other members, doctors, and our core team!
zh: 当您完成调查时，我们邀您加入一次抽奖活动，与我们其他会员、医生和我们的核心团队一起参加我们公司在加利福尼亚的纳帕举行的一年两次的撤退计划。

source: Thank you for completing our extensive HealthTap survey -- your feedback is invaluable!
zh: 感谢您完成我们丰富的HealthTap调查 - 您的反馈是非常宝贵的！

source: We value your opinion tremendously and have created this short
zh: 我们非常重视您的意见，并创造了这个简短的

source: follow-up survey
zh: 随访调查

source: especially for people who filled out the first one. We're excited to help you and millions of others even better and would really appreciate a few more moments of your time.
zh: 特别是对于第一个填写的人。我们很高兴帮助您和其他数百万用户，真心感谢您愿意多花费几分钟时间。

source: You are our Hero! Thank you for completing our extensive HealthTap survey -- your feedback is invaluable.
zh: 您是我们的英雄！感谢您完成我们丰富的HealthTap调查 - 您的反馈是非常宝贵的！

source: As a member of HealthTap Heroes, we value your opinion tremendously and have created this short
zh: 作为HealthTap Heroes的会员，我们珍视您的意见，并创造了这个简短的

source: especially for people who filled out the first one. We're excited to help you and millions of others even better!
zh: 特别是对于第一个填写的人。我们很高兴能帮助您和甚至另外数百万用户！

source: With Prime you get 24/7 unlimited immediate access to top doctors by video or text chat to get: Advice, Prescriptions, Reminders
zh: 有了Prime黄金会员，您可以每天24小时的无限制立即访问顶级医生，通过视频或文字聊天获得：建议，处方，提醒

source: Great news! You've been gifted $30 off of Prime to live a healthier, happier life!
zh: 好消息！为了更健康，更快乐的生活，您已经赠送了30美元的Prime！

source: With HealthTap Prime, you'll have peace of mind with 24/7 unlimited, immediate access to top primary care doctors by video or text chat. You get personalized doctor advice, prescriptions sent to your local pharmacy, and reminders to keep your health on track!
zh: 成为HealthTap Prime黄金会员，您可以每天24小时通过视频或文字聊天，无限制立即访问普通门诊医生。您可以得到个性化的医生建议，处方会发送到您当地的药店，以及有人提醒您保持健康！

source: you get $30 off your HealthTap Prime subscription.
zh: 您获得了30美元的HealthTap Prime订阅。

source: You can feel good that you've given the gift of health to someone you care about.
zh: 您会因给了您所关心的人健康这一礼物而感到开心。

source: Invite more and get another $30 off!
zh: 邀请更多，并获得另一个30美元！

source: Choose how you would like to invite:
zh: 选择您要邀请的方式：

source: Or, tell your friends to use your promo code:
zh: 或者，告诉您的朋友使用您的优惠码：

source: We know you've been waiting a while for an answer to your question, and we'd like to thank you for your patience. Unfortunately, we had to remove your question from consideration at this time. Not all questions on HealthTap receive answers. A question is likely to go unanswered if it lacks sufficient detail, if the question is unclear to our doctors, or if it contains terms with which the doctors are not familiar. Your question unfortunately fell into this category.
zh: 我们知道您已经为问题的解答等了一段时间，我们非常感谢您的耐心等待。很抱歉，我们必须在此时删除您的问题。在HealthTap上不是所有问题都能得到答案。如果问题不够详细，如果我们的医生不清楚问题内容，或者如果问题涉及到含医生不熟悉的术语，则问题可能不会得到答复。不幸的是，您的问题属于这个类别。

source: While we know it can sometimes be hard to frame your question, if you can edit your question to make it easier to understand and answer, you'll have a better chance of receiving a great answer from a top doctor.
zh: 如果问题不够详细，如果我们的医生不清楚问题内容，或者如果问题涉及到含医生不熟悉的术语，则问题可能不会得到答复。

source: Here are some suggestions for receiving helpful answers from our doctors:
zh: 这里有一些建议，是关于怎么能从我们的医生那里接收有用答案的。

source: We encourage you to look around HealthTap at other questions, tips, checklists, and relevant information and use them as references to improve your future questions. Having served more than a billion doctors' answers to people everywhere through our huge database of questions and health topics, we're confident that you'll find something similar that will either answer your question, or help you rephrase it in a way that our doctors can answer quickly
zh: 我们鼓励您在HealthTap上查看其他问题，建议，检查列表，和相关信息，并使用它们作为参考来改善您未来的问题。通过我们庞大的问题和健康话题数据库，我们为全世界的人们提供了超过10亿的医生答案，我们相信您会找到类似的东西来回答您的问题，或者帮助您改变它的方式，我们的医生都可以快速回答。

source: Browse answers to similar questions
zh: 浏览类似问题的答案

source: To make up for this inconvenience, we would like to offer you a 15-day FREE trial of HealthTap Prime; our premium service that gives you unlimited live consults with doctors 24/7 on any device. Get advice, prescriptions and personalized reminders from top doctors. Your questions also get priority status when asked through our anonymous “free” service.
zh: 为了弥补此不便，我们希望为您提供15天免费试用HealthTap Prime黄金会员的服务；我们的优质服务，将会给您，在任何设备上全天24小时的无限制实时医生咨询体验。您可以从顶级医生那里获得建议，处方和个性化的提醒。当通过我们的匿名“免费”服务提出问题时，您的问题也会获得优先级。

source: Thank you for putting your trust in us!
zh: 感谢您对我们的信任！

source: We've received your question.
zh: 我们已收到您的问题。

source: We'll email you as soon as a doctor responds
zh: 一旦医生回复，我们会向您发送电子邮件

source: If you prefer to speak with a doctor directly, send a message or schedule a virtual appointment
zh: 如果您喜欢直接与医生交流，发送信息或与您通过HealthTap Concierge

source: with a specialist of your choice through HealthTap Concierge and get:
zh: 选择的专家来安排虚拟预约并：

source: Who would you like to get help from?
zh: 您想从谁那里得到帮助？

source: Your case:
zh: 您的情况：

source: easily find answers and connect to doctors and specialists at your fingertips via video, voice or text
zh: 轻松找到答案，并且您只需通过您的指尖，以视频，语音或文字的方式，就能连接到医生和专家。

source: Through HealthTap HOPES, the world’s first Health Operating System, we’re streamlining and simplifying your entire healthcare experience. Whatever your health concerns, you can
zh: 通过世界上的第一个健康操作系统，HealthTap HOPES，我们正在简化并且简化您的整个医疗体验。无论您有什么健康问题，您都可以

source: Please click the link below to set your password and access your account.
zh: 请点击下面的链接来设置您的密码和访问您的账户。

source: The HealthTap team
zh: HealthTap团队

source: We’re excited to help you manage your health and wellness! You now have immediate access to world-class healthcare at your fingertips.
zh: 我们很高兴能帮助您管理您的健康。通过您的手指，您就能立即访问到世界级的医疗保健。

source: We’re looking forward to helping you feel fantastic!
zh: 我们期待着帮助您感受到不可思议！

source: If you love HealthTap Prime, it's a sure bet your loved ones will, too!
zh: 如果您喜欢HealthTap Prime黄金会员，那么您的亲人也将会喜欢的。

source: get $30 off for every person who joins.
zh: 每加入一个人即可获得30美元。

source: To use these credits, please apply the following promo code when prompted for payment:
zh: 要使用这些积分，请您在系统提示付款时应用以下优惠码：

source: You can also share your promo code with friends and family in case they need to speak with a doctor, too.
zh: 如果您的朋友或家人需要与医生交流，您也可以把您的优惠码分享给他们。

source: Congratulations on taking the first step toward a healthier, happier you!
zh: 祝贺您，向更健康，更快乐的您迈出了第一步！

source: Once you do, we’ll immediately get to work finding just the right doctors to add to your Care-Team. That way whenever you need expert advice, you’ll have hand-picked doctors ready to answer your questions.
zh: 一旦您这样做了，我们将立即找到正确的医生，并添加到您的医疗团队。这样，每当您需要专家建议时，将会有精心挑选的医生来准备回答您的问题。

source: Your response is purely confidential and helps us create a better experience for all our members. Please let us know how we're doing!
zh: 您的回复是绝对保密的，这样将有助于我们为所有会员创造更好的体验。请告诉我们，我们正在做什么！

source: How likely are you to recommend HealthTap to a friend or relative?
zh: 您向朋友或亲戚推荐HealthTap的可能性有多大？

source: not likely
zh: 不太可能

source: very likely
zh: 非常有可能

source: Invite your friends and family, we'll give them $30 off HealthTap Prime—and you get $30 off your Prime subscription for every person that joins.
zh: 邀请您的朋友和家人，我们将给他们价值30美元的HealthTap Prime黄金会员， 并且对于每个加入的人，您将得到三十美元的Prime订阅。

source: With HealthTap Prime you get 24/7 unlimited immediate access to top doctors by video or text chat. You get: Advice, Prescriptions, Reminders
zh: 使用HealthTap Prime黄金会员，您可以通过视频或文字聊天获得24/7无限制的即时访问顶级医生的权利。您获得：建议，处方，提醒

source: Welcome to HealthTap Prime! You’ve just taken an important step toward leading a happier, healthier life, with the help of HealthTap Prime. Now you can take advantage of all the wonderful things we offer! As a Premium member, you get:
zh: 欢迎来到HealthTap！在HealthTap Prime黄金会员的帮助下，您刚刚朝着更快乐，更健康的生活迈出了重要一步。现在您可以利用我们提供的所有美好的东西。作为一名高级会员，您可以：

source: You control the reminders you receive
zh: 您可以控制收到的提醒

source: In your
zh: 在您的

source: account settings
zh: 账户设置

source: you can control what information is sent to you, and where it’s sent.
zh: 您可以控制发送给您的信息以及发送到何处。

source: This ensures that these reminders are useful, and that you only get the information
zh: 这确保这些提醒很有用，并且您只能获取信息

source: you want sent to your email or mobile device.
zh: 您想要发送到您的邮箱或移动设备。

source: Change your
zh: 更改您的

source: settings
zh: 设置

source: or opt out at any time
zh: 或随时停用

source: You can unsubscribe from receiving reminders via email,
zh: 您可以通过电子邮件，

source: push notification, or both. You can do this for any specific
zh: 推送通知或两者取消订阅接收提醒。您可以对清单上的任何特定

source: reminders or items on a checklist, or from email and push
zh: 提醒或项目，或通常的电子邮件和推送

source: notifications in general. You control the utility, and
zh: 通知执行此操作。您控制的功用，和

source: the privacy, of the reminders you receive.
zh: 隐私，您收到的提醒。

source: Certain Prescriptions are Not Available through Virtual Consults
zh: 通过虚拟咨询得到的处方不全都是可靠的

source: Standard prescriptions issued by Primary Care Doctors for most common conditions are available via Virtual Consults. Prescriptions not available through Virtual Consults include:
zh: 在虚拟咨询上，普通门诊医生为大多数病症发出的标准处方，是可靠的。不能通过虚拟咨询获得的处方包括：

source: Virtual Consults are Available in English
zh: 虚拟咨询可以用英语提供

source: Currently, Virtual Consults are available only in English.
zh: 当前，虚拟咨询只可以用英语提供

source: Happy ½ Birthday! Remember this wise saying on your happy day: the more you celebrate your life, the more there is in life to celebrate!
zh: 生日 ½ 快乐！记住这个“在您的快乐一天”的明智的说法，：您庆祝您的生活越多，那么您的生活中就越会有值得庆祝的事情！

source: Here’s to lots of celebration today! We wish you lots of good health for you and your loved ones in the coming year :)
zh: 今天这里有很多值得庆祝！我们祝愿您和您的亲人在接下来的一年能够健康:)

source: Happy ½ Birthday! Today is the perfect day to get a head start on your health before you turn another year older. Imagine blowing out your candles in six months and being even closer to your health goals.
zh: 生日 ½ 快乐！今天是完美的一天，在下一年您长大一岁之前，开始您的健康之路。想象一下，在六个月内吹熄蜡烛，并且更接近您的健康目标。

source: You’re in luck! We’re giving you 15 days of HealthTap Prime — FREE! Talk to a doctor via live video or text chat 24/7 with any mobile device or personal computer. It's the easiest way to get the answers and advice you need to start becoming a healthier, happier you!
zh: 您很幸运！我们给你15天的HealthTap Prime - 免费！使用任何移动设备或个人计算机，全天24小时通过实时视频或文字聊天与医生交谈。这是获得答案和建议最简单的方法，您需要开始成为一个更健康，更快乐的您！

source: 15 days of HealthTap Prime —
zh: HealthTap Prime 15天免费—

source: We hope this makes your life happier AND healthier this year :)
zh: 我们希望能够让您今年的生活更加快乐和健康。

source: Here's to celebrating your special day!
zh: 在这里庆祝您特别的一天！

source: Here are all the awesome FREE things you get:
zh: 这里是您得到的所有极好的和免费的东西。

source: Doctor Answers
zh: 医生解答

source: Ask your health questions 24/7 and get trustworthy answers from top doctors
zh: 询问您的健康问题，并且从顶级医生那里得到可靠的答案。

source: Doctor curated content
zh: 医生策划内容

source: Access doctor answers, tips, recommended apps and articles based on your health interests.
zh: 基于您的健康利益，来访问医生的答案，小贴士，推荐的应用程序和文章。

source: Doctor checklists
zh: 医生清单

source: Achieve your health goals with doctor checklists and timely reminders
zh: 通过医生清单和及时提醒实现您的健康目标

source: Member Tip Digest
zh: 会员小贴士摘要

source: Share this tip!
zh: 分享这个小贴士！
